Διαμονή! Διαμονή!
- Μείνε!
- Το 'πιασα!
Καλημέρα, κύριοι,
Και καλωσορίζουμε σε μια άλλη
εποχή του μπέιζμπολ Ινδών.
Ξέρω ότι μπορεί να μην φαίνεται
το ίδιο χωρίς τον Donald εδώ,
Αλλά σας υπόσχομαι, μέχρι
το τέλος αυτής της σεζόν,
Θα έχουμε κάνει ιστορία.
Δυστυχώς, υπάρχουν μερικοί
στον Τύπο που το θεωρούν αυτό
"Η πρώην σύζυγο του Donald Phelps
"Δεν έχει καμία επιχείρηση που είναι ιδιοκτήτης
μιας μεγάλης ομάδας μπέιζμπολ πρωτάθλημα."
Η εαρινή εκπαίδευση αρχίζει σε δύο εβδομάδες.
Ακολουθεί μια λίστα με τους παίκτες
που θα προσκαλέσουμε στο στρατόπεδο.
Ποτέ δεν άκουσα τα
μισά από αυτά τα παιδιά,
Και αυτά που γνωρίζω είναι
πολύ πέρα από την πρωτιά τους.
Οι περισσότεροι από αυτούς τους
τύπους δεν είχαν ποτέ πρωταγωνιστή.
Τα γεγονότα είναι, χάσαμε τους δύο καλύτερους
παίκτες μας στην ελεύθερη αντιπροσωπεία.
Δεν έχουμε κερδίσει ένα ανεμοστρόβιλο
σε πάνω από 35 χρόνια.
Δεν έχουμε τοποθετήσει υψηλότερα από
την τέταρτη στις τελευταίες 15.
Προφανώς, είναι καιρός για κάποιες αλλαγές.
- Αυτός ο τύπος εδώ είναι νεκρός.
- Τον περάστε, λοιπόν.
Η ανοιξιάτικη προπόνηση ξεκινάει από την 1η.
Πώς νομίζετε ότι οι
Ινδοί θα κάνουν φέτος;
Δεν φαίνεται πολύ καλό.
Αυτοί οι τύποι δεν φαίνονται πάρα πολύ καλά.
Ω, γεια, Τσάρλι. Ελάτε, κάθονται.
Χαίρομαι που με τηλεφώνησε.
Είμαι ακόμα ασαφής
για μερικά πράγματα.
Αλήθεια? Σαν τι?
Λοιπόν, αν είμαι ο GM, ποιος
θα είναι ο διευθυντής;
Σκεφτόμουν τον Lou Brown.
Ποιος είναι ο Lou Brown;
Τους διαχειρίζονται οι ομοίες λάσπης
του Τολέδο του Διεθνούς Πρωταθλήματος
Για τα τελευταία 30 χρόνια.
Νομίζω ότι θα ταιριάζει με
την ιδέα της ομάδας μας.
Τι ακριβώς είναι η ιδέα της ομάδας μας;
Αυτό θέλησα να σας
μιλήσω, Τσάρλι.
Θέλω να συγκεντρώσω μια ομάδα που θα μας
βοηθήσει να μετεγκατασταθούμε στο Μαϊάμι.
Τι εννοείς?
Μερικοί από αυτούς τους τύπους
είναι μετακομιστές επίπλων;
Είμαι σοβαρός για αυτό, Τσάρλι.
Δεν είναι μυστικό που δεν μου
άρεσε πολύ το Κλίβελαντ.
Το γήπεδο καταρρέει, δεν τραβάμε
πούτσο, ο καιρός είναι κακός.
Άλλα δύο χρόνια από αυτό,
Και θα πρέπει να αρχίσω να τρώω
Cha-Cha πραγματική τροφή για σκύλους.
Κυρία Phelps, απλά δεν μπορείτε να ανεβάσετε και
να μετακινήσετε μια ομάδα σε μια ιδιοτροπία.
Δεν είναι σχεδόν μια ιδιοτροπία.
Το Μαϊάμι προσφέρθηκε να μας
κατασκευάσει ένα νέο στάδιο:
62.000 χωρητικότητα,
45 VIP κουτιά,
Και για μένα, ένα αρχοντικό στην Boca Raton,
Καθώς και δωρεάν συμμετοχή στο
Palm Beach Polo και Country Club.
Τώρα, κανένα άλλο franchise στο μπέιζμπολ
δεν μπορεί να ταιριάζει με τη συμφωνία.
Το πρωτάθλημα δεν θα μας αφήσει
ποτέ να φύγουμε από το Κλήβελαντ.
Έχουμε μια μίσθωση με την πόλη.
Η μίσθωση λέει ότι έχουμε
το δικαίωμα να κινηθούμε
Αν η προσέλευση πέσει κάτω
από 800.000 για το έτος.
Παράγραφος 40, γραμμή 17.
Εάν παίζουμε αρκετά κακά, θα πρέπει να
είμαστε σε θέση να έρθουμε κάτω από αυτό.
Τι λες?
Θέλετε να χάσουμε;
Όχι. Έχουμε χάσει.
Αυτό που θέλω είναι να περάσουμε τελικά νεκροί.
- Ναι?
- Γεια, Τζέικ;
Αυτός είναι ο Charlie Donovan, ο
νέος GM των Ινδιάνων του Κλήβελαντ.
Ναι.
Θα θέλαμε να έρθετε
στην εαρινή προπόνηση
Για έναν πυροβολισμό στο φετινό club.
- Είσαι εσύ, ο Τάλμπερτ;
- Τι?
Αυτό δεν είναι πολύ αστείο, ξέρετε.
Είμαι κρεμασμένος,
Τα γόνατά μου με σκοτώνουν, και αν
σκοπεύετε να τραβήξετε αυτά τα σκατά,
Τουλάχιστον θα μπορούσατε να πείτε
ότι ήσασταν από τους Αμερικανούς.
Ο κόσμος των ελαστικών.
Γεια σας, Lou; Αυτός είναι ο Τσάρλι
Ντόνοβαν από τους Cleveland Indians.
Πώς θα θέλατε να διαχειριστείτε
τους Ινδούς φέτος;
Δεν γνωρίζω.
Τι εννοείς, δεν ξέρετε;
Αυτή είναι μια ευκαιρία να
διαχειριστείτε στα μεγάλα πρωταθλήματα.
Επιτρέψτε μου να το σκεφτώ, έτσι, Τσάρλι;
Πήρα έναν άντρα στην άλλη
γραμμή για κάποια λευκά τείχη.
Θα σου μιλήσω αργότερα.
Ρικ, ακούσαμε για το βήμα
σου από το Πόρτλαντ πέρυσι.
Δεν είμαι πραγματικά μαζί τους πια.
Λοιπόν, θα θέλαμε να
ρίξουμε μια ματιά σε σας
Στο εαρινό μας στρατόπεδο στην
Αριζόνα, τον Μάρτιο το 1ο.
Λοιπόν, δεν είμαι βέβαιος ότι θα
μπορέσω να το κάνω μέχρι τότε.
Υπάρχει ο Τζέικ Τέιλορ.
Ήταν αστέρι στη Βοστώνη, έτσι δεν ήταν;
Ναι, έπεσε στην Μεξικανική Ένωση.
Είχε κάποια προβλήματα με τα γόνατά του.
- Θα ήθελα να τον είχαμε πριν από δύο χρόνια.
- Κάναμε.
Πριν από τέσσερα χρόνια.
Ποιος είναι?
Πρέπει να είναι Cerrano.
Απελπισμένος από την Κούβα.
Ζήτησε θρησκευτική ελευθερία.
Ποια είναι η θρησκεία του;
Βουντού.
Σκέφτηκα ότι δεν
είχατε υψηλό ταλέντο.
Ξέχασα για τον Dorn, γιατί
είναι μόνο σε υψηλές τιμές.
Τον πήρε ως ελεύθερος πράκτορας
πριν από τρία χρόνια.
Ακόμα χτυπά την μπάλα
αρκετά καλά, έτσι δεν είναι;
Ναι. Απλά δεν μπορεί να το πετάξει.
Θα τον διαμορφώσουμε.
Γεια σου.
Δεν αναγνωρίζω αυτόν τον τύπο.
Πέστε, hey. Ο Willie Mays Hayes εδώ.
Παίζετε σαν Mays, αλλά τρέχω σαν τον Hayes.
Πώς είσαι?
- Ο άνθρωπος μου.
- Λου Μπράουν. Ωραία για να σας συναντήσω, Hayes.
Ο χώρος στάθμευσης είναι ακριβώς έξω εκεί.
Ευχαριστώ.
Ω, και δεν πας οπουδήποτε.
Σχεδιάζω να βάλω μια οθόνη που χτυπά.
Δεν θυμάμαι έναν Hayes στον κατάλογο.
Κοιτάξτε αυτόν τον γαμημένο τύπο.
Η ομάδα μου, Τσάρλι.
Είναι η ομάδα μου.
Κ. Dorn.
Χάρις! Πώς είσαι?
Γεια σου, η ύφανση φαίνεται καλή, ε;
Είναι καλύτερο από αυτό το χαλί σου.
Ωραία! Ένας άλλος υποψήφιος.
Πώς κόβεις τα μαλλιά σου;
Vegematic;
Το σκουλαρίκι είναι επίσης χαριτωμένο. Έχεις
το βραχιόλι που ταιριάζει, το κεφτέδες;
Ωραία.
- Κοιτάξτε τον εαυτό σας, Rog.
- Ο κ. Tough Guy.
Γεια. Τζέικ Τέιλορ.
¶Έτσι, πήρατε ένα όνομα, ή θα
τακτοποιήσετε για το "veg-head";
- Vaughn. Rick Vaughn.
- Γεια σου, Ρικ.
Ξεχάστε τον Dorn.
Είναι πάντα λίγο σκληρός
για τους νεοσύλλεκτους.
Παίρνετε πολύ χειρότερα από άλλους συλλόγους.
Πείτε, hey! Πώς είσαι?
Ο Willie Mays Hayes εδώ.
Τζέικ Τέιλορ εδώ.
Rick Vaughn.
Σε ποια κόλαση παίζεις;
Ποινική απόφαση στην Καλιφόρνια.
Δεν το έχω ακούσει ποτέ.
Λοιπόν, πώς καταλήξατε να παίζετε εκεί;
Κλαδέψτε ένα αυτοκίνητο.
Γεια σου, μεγάλος άνθρωπος. Είστε ένας παίκτης γκολφ;
Καπέλα για νυχτερίδες.
Ναι. Ποιο είναι το μειονέκτημα σας;
Κρατήστε τις ρόδες ζεστές.
Gracias.
Ωραία, amigo, εγώ...
Δεν μπορείτε...
Παρακαλώ.
Αυτός είναι ο τύπος που δεν
προσκλήθηκε στο στρατόπεδο.
Ας πάρουμε τον κώλο έξω.
Σκατά! Έχω ήδη κοπεί;
Ποιος είναι αυτός;
Τον πάρει μια στολή.
Εντάξει.
Έχεις αρκετό σανό γι 'αυτόν;
Είσαι σίγουρος?
Προσέξτε καλά, καλά; Εντάξει.
Τζέικ. Πώς κρατιούνται τα γόνατα;
Εξαιρετική. Ποτέ δεν ήμουν καλύτερα.
Η κινητικότητα είναι καλή; Δεν υπάρχει
πρόβλημα να βγείτε από τη βολή στη δεύτερη;
Κανένα πρόβλημα.
Χρειάζομαι έναν καταρράκτη, τον Τζέικ,
Κάποιος που μπορεί να οδηγήσει
αυτή την ομάδα στο γήπεδο.
Έτσι, θέλω την απόλυτη αλήθεια εδώ.
Είστε 100%;
Ναι. Θα σας μαλακώ
για κάτι τέτοιο;
Καλύτερα, αν θέλετε να
φτιάξετε αυτή την ομάδα.
Δεύτερη βάση!
Σκατά.
Κράτα το. Κράτα το.
Λοιπόν, μπορείτε να τρέξετε σαν
Mays, αλλά χτυπήσατε σαν σκατά.
Με την ταχύτητά σας, θα πρέπει να
χτυπήσετε την μπάλα στο έδαφος
Και να τους γειτνιάζουν.
Κάθε φορά που σας
βλέπω να χτυπάτε στον αέρα,
Μου χρωστάς 20 στιγμιότυπα.
Χωρίς πρόβλημα.
Σκατά.
Εντάξει, Vaughn, μας
λένε ότι είστε στάμνα.
Δεν είσαι σίγουρος για ένα κομμάτι.
Φορούμε καπέλα και μανίκια
σε αυτό το επίπεδο, γιος.
Κατανοητή;
Εντάξει, ας δούμε τι μπορείτε να κάνετε.
- Ωραία ταχύτητα.
- Το ακούγεται σαν αυτό.
Ιησούς.
Πόσο?
96.
Καλύτερα διδάξτε σε αυτό το παιδί
κάποιο έλεγχο πριν σκοτώσει κάποιον.
Έλα, Ντόρν.
Βάλτε μπροστά από την μπάλα.
Μη μου δίνετε αυτές τις μαλακίες.
Κοιτάξτε, πήρα ένα από
αυτά στα μάτια πέρυσι.
Δεν πρόκειται να χάσω τα μάτια μου.
Είμαι βαθιά συγκινημένος.
Κάθε φορά που παίζετε ένα από τα ισχία σας,
Μου χρωστάτε 40 κάθονται.
Τι?
Ιησούς. Αυτός ο τύπος χτυπά έναν τόνο.
Πώς δεν το πήρε κανένας άλλος;
Εντάξει, Eddie, αυτό είναι αρκετά γρήγορα μπάλες.
Ρίξτε του μερικές μπάλες σπάσιμο.
Λου, θέλω μια λέξη μαζί σου εδώ.
Σίγουρος.
Σχετικά με εκείνα τα
sit-up που θέλετε να κάνω,
Το έκανα εδώ στη σύμβασή μου.
Λέει ότι δεν χρειάζεται να κάνω τίποτα καλαισθησία
Δεν νομίζω ότι είναι απαραίτητο.
Λοιπόν, τι νομίζετε για αυτό;
Διακόσια pushups. Πώς θα έπρεπε να χτυπήσω
αν δεν μπορώ να σηκώσω τα χέρια μου;
Σκατά.
Ο τρόπος που έπαιξα σήμερα,
Δεν θα με εξέπληξε αν μου
έκαναν κόκκινη ετικέτα.
Τι εννοείς?
Έχετε κόκκινη ετικέτα στο ντουλάπι σας,
σημαίνει ότι ο διευθυντής θέλει να σας δούμε
Γιατί μόλις πέθανε και
κατέβηκε στους ανήλικους.
Μην ανησυχείς, παιδί.
Δεν πρόκειται να κοπεί
κανέναν την πρώτη μέρα.
Τι είναι αυτά τα σκατά στο στήθος σου;
Crisco.
Bardahl.
Vagisil.
Οποιοδήποτε από αυτά θα σας δώσει
Άλλες 2 με 3 ίντσες πέφτουν
στην καμπύλη μπάλα σας.
«Φυσικά, αν οι ουμπάδες
με βλέπουν κοντά,
Απλώς τρίβω λίγο jalapeño
μέσα στη μύτη μου, τρέξτε.
Στη συνέχεια, αν χρειαστεί
να φορτώσω λίγο την μπάλα,
Απλώς σκουπίζω τη μύτη μου.
Βάζεις μύριζα στην μπάλα;
Δεν έχω χέρι σαν τη δική σου.
Πρέπει να βάλω τίποτα σε αυτό που μπορώ να βρω.
Κάποια μέρα και εσύ.
Qué pasa, Pedro;
Νυχτερίδες, είναι άρρωστοι.
Δεν μπορώ να κτυπήσω μπάλα.
Ευθεία μπάλα, χτύπησα πολύ.
Καμπύλη μπάλα, νυχτερίδες φοβούνται.
Ζητώ από τον Ιώβου να έρθει,
να πάρει φόβο από τις νυχτερίδες.
Του προσφέρω πούρο και ρούμι.
Θα έρθει.
Γεια σου, ξέρεις, μπορεί να σκεφτείς
Λαμβάνοντας τον Ιησού Χριστό ως σωτήρα σας,
Αντί να ξεγελάσουμε με
όλα αυτά τα πράγματα.
Σκατά, Χάρις.
Ιησούς. Μου αρέσει πάρα πολύ,
Αλλά δεν βοηθά με την μπάλα καμπύλη.
Προσπαθείτε να πείτε ότι ο Ιησούς Χριστός
δεν μπορεί να χτυπήσει μια καμπύλη μπάλα;
Εντάξει, Χάρις.
Ας μην ξεκινήσουμε έναν ιερό πόλεμο εδώ.
Δεν θα αφήσω εκείνο το ρούμι να
κάθεται έξω εκεί με αυτή την ομάδα.
Είναι πολύ κακό να
κλέψουμε το ρούμι του Jobu.
Είναι πολύ κακό.
Sí, δίκτυο, Pedro.
Attaboy, Dorn.
Τρόπος για να φτάσετε μπροστά σε εκείνη την μπάλα.
Αυτό είναι το εισιτήριο.
Gracias.
Εντάξει.
Τρίτη βάση.
- Σκατά.
- Ιησού!
Είναι ασφαλής!
Δεκάρα!
Τζέζ!
Πηγαίνει.
- Ελα.
- Έξω!
- Τελική ημέρα διακοπής, σωστά;
- Φοβάστε έτσι.
Δεν θέλω να πάω εκεί.
Ναι. Κοιτάξτε, ό, τι συμβαίνει,
Το κρατάς μόνος σου μέχρι
να βγεις από το clubhouse.
Δεν θέλετε να γιορτάσετε μπροστά
από παιδιά που μόλις πέθαναν.
Ναι, αλλά αν είμαστε ένας
από τους νεκρούς, ε;
Έλα, Τζέικ, είναι μόνο η ζωή σου.
Ναι ναι ναι.
Έχω νέα για εσένα, κύριε Μπράουν.
Δεν έχετε ακούσει το τελευταίο από μένα.
Μπορεί να νομίζετε ότι είμαι σκατά τώρα,
Αλλά κάποια μέρα, θα
λυπάσαι ότι με κόβεις.
Θα πάω κάπου αλλού,
Και κάθε φορά που στρέφομαι εναντίον σας,
Θα το κολλήσω στον κώλο σου!
Καλός. Μου αρέσει αυτό το είδος
του πνεύματος σε έναν παίκτη.
Το μόνο πρόβλημα είναι ότι δεν σε έκοψα.
Τι?
Νομίζω ότι κάποιος έχει
κάποια διασκέδαση μαζί σου.
Ιησούς.
Γεια γεια γεια!
Vaughn!
Ελάτε παιδιά! Ηρεμήστε!
- Μη με fuck με, Vaughn!
- Ναι?
Γαμώτο!
Ποιο είναι το θέμα, πρωτάρης, δεν
μπορείς να πάρεις λίγο αστείο;
Ω! ναι. Πραγματικό γαμημένο αστείο, μαλάκα!
Εντάξει. Εντάξει! Χτυπήστε αυτό το σκατά!
Λου, καλύτερα να το καταστήσεις
σαφές σε αυτή τη μικρή κυρία,
Δεν πρόκειται να πάρω τα χέρια του.
Μιλήστε, Dorn.
Εξοικονομήστε όλη αυτή την ενέργεια για το πεδίο.
Πήρε πολύ δρόμο για να πάει
πριν τελειώσει η σεζόν.
Ξεχάστε τον Dorn.
Έχουμε άλλα πράγματα να κάνουμε.
Σαν τι?
Όπως και η συσκευασία για το Κλίβελαντ.
Ελα.
Ricky Vaughn; Willie Hayes;
Ποτέ δεν άκουσα τα περισσότερα από αυτά.
Μίτσελ Φρίντμαν;
Ποιοι είναι αυτοί οι γαμημένοι;
Δύο κάτω. Κάτω από το ένατο.
Το παιχνίδι είναι δεμένο.
Ο Τέιλορ καλεί τη βολή του.
Υπάρχει η πίσσα.
Ναι!
Πάρε! Αμάν!
Αλήθεια, το πήρατε πραγματικά.
Ναι. Τι ήταν αυτό, ένα ρυθμιστικό;
Ήταν από εδώ.
Είστε κύριοι έτοιμοι να παραγγείλετε;
Ω, θα χρειαστούμε
άλλα λεπτά, παρακαλώ.
Φαίνεται σαν τραπεζίτης σε αυτό.
Συγγνώμη,
Rick, αυτοί είναι οι κανόνες του σπιτιού.
Τι θα κάνουμε λοιπόν;
Τι ΓΛΩΣΣΑ ειναι αυτη?
Γαλλική γλώσσα.
Πήραν κιλίγουντ εκεί;
Ξεχάστε, θα παραγγείλω. Ας πάρουμε ένα τοστ.
Εδώ είναι το μπέιζμπολ,
Και στην αρχή δύο μεγάλων σταδιοδρομιών.
Και για μένα,
Εδώ είναι για ένα ακόμη
καλό χρόνο στον ήλιο.
Τι είναι αυτό;
- Αυτή είναι η γυναίκα μου.
- Ξέρει αυτό;
Θέλω να πω, θα ήταν,
αν δεν το έκανα κακό.
Ποιος είναι εκείνος ο
τύπος με τον οποίο είναι;
Δεν γνωρίζω.
Δεν φοράει ετικέτα ονόματος.
Θέλετε να τον απομακρύνω από
εδώ, να κλωτσήσω από αυτό;
Με συγχωρείτε.
Μις Westland, υπάρχει
τηλεφωνική κλήση στο γραφείο.
Ω, ευχαριστώ.
Αυτό είναι περίεργο. Επιστρέφω αμέσως.
- Χαίρετε?
- Γεια σας, Λιν; Είναι ο Τζέικ.
Τζέικ.
- Τζέικ Τέιλορ;
- Ωχ.
Πώς ξέρετε ότι ήμουν εδώ;
Ω, απλά μια γοητεία.
Σας πήρα εκεί όταν πήρατε
το μάστερ σας, θυμηθείτε;
Σκέφτηκα ότι φορούσατε το φόρεμα
αυτό με το κόκκινο φύλλο.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Δεν είχα καν το φόρεμα όταν...
Εξακολουθείτε να είστε αναισθητοποιός.
Ευχαριστώ.
Τι κάνεις εδώ?
Δεν πρέπει να είσαι
στο Μεξικό κάπου;
Λοιπόν, παίζω ξανά με τους Ινδιάνους.
Πίσω στα μεγάλα.
Αυτό είναι υπέροχο.
Αυτό είναι υπέροχο, Τζέικ. Είμαι χαρούμενος για σένα.
Lynn, δεν νομίζω ότι θα αγοράσει
το κομμάτι του τηλεφώνου τώρα.
Εγώ... Πρέπει να επιστρέψω.
Περίμενε ένα λεπτό. Χρειάζομαι τον αριθμό σας.
Δοκίμασα να σας καλώ στο σπίτι,
αλλά δεν είστε καταχωρημένοι.
Η ζωή μου είναι διαφορετική
από όταν με γνώριζες, Τζέικ.
Σημαίνει τι, δεν σε ξέρω πια;
Δεν μπορούμε να
μιλάμε για κάτι άλλο;
- Πρέπει πραγματικά να επιστρέψω.
- Εντάξει. Απλά δώσε μου τον αριθμό.
- Δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
- Γιατί? Λόγω αυτού του τύπου με τον οποίο είσαι;
- Τι είναι αυτός, λογιστής;
- Εισαγγελέα.
- Ω, χειρότερα.
- ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΠΟΛΥ. Μας παρακολουθεί.
Δεν φύγω μέχρι να μου
δώσεις τον αριθμό σου.
Εντάξει. Είναι 555-1934.
Ευχαριστώ.
Λίν.
Γύρισα. Θα είμαι γύρω.
Χαλαρώστε, παιδί.
Πήραμε 162 από αυτά τα παιχνίδια.
Εντάξει, όλοι.
Έχουμε 10 λεπτά στο παιχνίδι.
Ας συγκεντρωθούμε όλοι.
Δεν είμαι πολύ για να δώσω
εμπνευσμένες διευθύνσεις,
Αλλά θα ήθελα απλώς να επισημάνω
ότι κάθε εφημερίδα στη χώρα
Μας έχει πάρει για να τελειώσει τελευταία.
Ο τοπικός Τύπος φαίνεται να
πιστεύει ότι θα είχαμε σώσει όλους
Πολύ χρόνο και κόπο
Αν μόλις βγήκαμε και πυροβολήσαμε.
Μου? Είμαι για τη
σπατάλη του χρόνου των αθλητών.
Έτσι, θα ήθελα να κρέμονται γύρω
Και να δούμε αν μπορούμε να τους δώσουμε όλα
ένα ωραίο μεγάλο σκατά-burger για φαγητό.
Σκατά-μπιφτέκι;
Λου.
Δεν θα έχουμε προσευχή;
Θέλω να πω, δεν είμαστε όλοι
άγριοι όπως ο Cerrano εκεί.
Εσείς πηγαίνετε μπροστά.
Ω, καλά, εντάξει. Ας...
- Ας πούμε όλα τα κεφάλια μας.
- Με συγχωρείτε. Θα είμαι στο γραφείο μου.
Αγαπητέ Επουράνιο Πατέρα, προσευχόμαστε
ταπεινά ότι θα καθοδηγήσετε...
Ιησούς Χριστός, Cerrano.
Πρέπει να ξυπνήσετε τις νυχτερίδες.
Εντάξει. Σκατά, μπορούμε να το δοκιμάσουμε ξανά;
Αγαπητέ Κύριε, προσευχόμαστε προσεκτικά να
μας καθοδηγήσετε και να μας προστατέψετε
Καθώς πλέουμε τα φιλέτα μας για
να πάρουμε το πεδίο της μάχης.
Πηγαίνετε όλους μας στη
νίκη στο όνομα του Ιησού...
Χριστός.
- Τρόπο να πάει, Cerrano.
- Γαμώτο.
- Ιησούς.
- Πάμε. Πηγαίνω.
Γεια σας και πάλι, καθένας.
Ο Χάρι Ντόιλ εδώ, καλωσορίζοντας
όλους σας φίλους του φτερού
Σε μια άλλη εποχή του μπέιζμπολ των Ινδών.
Πολλά νέα πρόσωπα στην φυλή
του αρχηγού της Wahoo φέτος
Καθώς αναλαμβάνουν την υπεράσπιση των
πρωταθλημάτων της αμερικανικής ένωσης,
Οι Γιάνκιες της Νέας Υόρκης.
Και ελπίζουμε ότι θα έχουμε μερικά από τα
ονόματα που πηγαίνουν με αυτά τα πρόσωπα
Πριν από την πρώτη νίκη τους.
Εν πάση περιπτώσει, ακούστε το βρυχηθμό του
πλήθους καθώς οι Ινδοί παίρνουν το πεδίο.
Ναι, κύριε, αγαπούν τον
σύλλογο εδώ στο Κλίβελαντ.
Απλά μια υπενθύμιση, οπαδούς,
για το Die Hard Night
Έρχεται εδώ στο γήπεδο.
Δωρεάν είσοδος σε όσους
ήταν πραγματικά ζωντανοί
Την τελευταία φορά που
οι Ινδοί κέρδισαν ένα σκοινί.
Εδώ είναι η συγκίνηση της ήττας, Τσάρλι.
Ο Keltner παραδίδει. Εδώ είναι μια κούνια, και
μια μεγάλη μπάλα μύγα στο κεντρικό πεδίο.
Hayes κάτω από αυτό.
Γεια σου. Κάνει ένα καλάθι,
το στυλ Willie Mays.
Και η πλευρά συνταξιοδοτείται.
Εντάξει. Τρόπος να κοιτάξουμε εκεί έξω. Εξαιρετική.
Νίκη, Hayes.
Ποτέ μην το κάνεις ξανά.
- Εντάξει. Πάμε! Ας πάμε!
- Πάμε.
Κάτω από το πρώτο, και
Willie Mays Hayes
Για να το οδηγήσει μακριά για τους wigwammers.
Πολλοί άνθρωποι λένε ότι μπορείτε
να πείτε πως θα περάσει η σεζόν
Από το πρώτο hitter του έτους.
Brewster στον άνεμο,
και έρχεται στο πιάτο.
Ωχ!
Γεια σου! Εδώ είναι ένα
καυτό πυροβολισμό προς την τρύπα.
Ο Rudiya το χτυπάει, πυρπολώντας πρώτα.
Αργά! Ο Hayes το χτύπησε!
Γεια σου, δίνεσέ το Rudiya πίστωση για να
θυσιάσεις το σώμα του σε εκείνη την ρακέτα.
Αυτός ο τύπος έχει
μια οικογένεια για να σκεφτεί.
Έτσι, ο Hayes γίνεται ο
πρώτος Ινδός σε 15 χρόνια
Να ξεκινήσει η σεζόν με ένα χτύπημα.
Πραγματικά χτύπησε τα χάλια από αυτό.
Ω, σκοπεύω να πάρω τουλάχιστον
ένα διπλό από αυτό.
Αγόρασα 100 από αυτά, ένα
για κάθε βάση που θα κλέψω.
Σκατά.
Λοιπόν, ίσως τα πράγματα θα γυρίσουν
λίγο για τους Ινδούς φέτος.
Τώρα, κτυπώντας, τον αριθμό επτά,
τον καταρράκτη Jake TayIor.
Με συγχωρείτε. Πρέπει να κάνω το πρώτο
μου βήμα προς την αίθουσα της φήμης.
Ο κώλο μου.
Δεν ξέρουμε πού έπαιξε
ο Hayes πέρυσι,
Αλλά είμαι βέβαιος ότι έκανε μια δουλειά.
Ο Μπρούστερ έτοιμος από το τέντωμα.
Hayes με καλό προβάδισμα.
Φαίνεται πραγματικά απότομη, αλλά είναι
δύσκολο να κλέψει τη δεύτερη βάση
Με το παπούτσι σας αποσυνδεμένο.
Γρήγορη μετακίνηση στο πρώτο. Τον πήρε!
Ο Χάιζς έχει αποχωρήσει.
Λοιπόν, τόσο πολύ γι 'αυτό.
Προσωπικά, νομίζω ότι
πήραμε την κλήση.
Ωραία πορεία. Μην αναπήδηση τη χαμένη μπάλα.
Ωραία ρίψη, κακοποιός.
Απεργία.
Γαμάκι!
Μέσα! ΕΓΩ...
Ω, σκατά!
Κορυφή της έκτης, και αίσθηση πρωτάρηδων
Ricky Vaughn στο γήπεδο τώρα.
Μπορείτε να κλείσετε το βιβλίο στο Keltner.
Δόξα τω θεώ.
Χαλαρώστε, αρχάριος.
Είμαστε μόνο τέσσερις τρεξίματα.
Είμαστε ακόμα σε αυτό το παιχνίδι.
Το παίρνεις στο 'em.
- Πάμε.
- Εντάξει.
Κοίτα, άντρας, ένας άντρας φτάνει στη
δεύτερη, δείκτης πρώτου σημείου.
Ο Vaughn, ένας νεαρός
παραβάτης στην εκτός εποχής,
Στο μεγάλο ντεμπούτο του πρωταθλήματος.
Θα φανώ τον κώλο σου, κρέας.
Ο Vaughn έτρεξε στην
πρώτη του προσφορά.
Λίγο έξω.
Δοκίμασε τη γωνία και χάθηκε.
Μπάλα τέσσερα. Μπάλα οκτώ.
Χαμηλή, και ο Vaughn έχει
περπατήσει τις βάσεις φορτωμένες
Σε 12 ίσες θέσεις.
Αγόρι, πώς μπορούν αυτοί οι άνθρωποι
να απολύσουν γήπεδα που κλείνουν;
Γαμώ!
WiId πράγμα
Κάνω την καρδιά μου να τραγουδήσει
Βγάζεις τα πάντα
Τέιλορ, τι κάνεις πίσω εδώ;
Δεν θα μπορούσα να
το κόψω στη Μεξικανική Ένωση.
Πώς είναι η γυναίκα
σου και τα παιδιά μου;
Vaughn σε βαθύ πρόβλημα εδώ
με την ένδειξη Haywood,
Τον περσινό πρωταθλητή του Αμερικανικού
πρωταθλήματος στο αμερικανικό πρωτάθλημα.
Vaughn κλωτσιές, πυρκαγιές.
Εδώ είναι μια κούνια, και μια κίνηση
προς το αριστερό πεδίο, και βαθιά. Αμάν.
Με τιποτα. Με τιποτα. Πολύ υψηλή. Πολύ υψηλή.
Έφυγε από την κράτηση.
Ένα σπίτι για το Haywood.
Φαινόταν σαν μια απεργία, ούτως ή άλλως.
Πού πηγαίνεις?
"Πολύ υψηλή"?
Τι σημαίνει αυτό "πολύ ψηλά";
Πολύ ψηλά, σκέφτηκα.
Έτσι, Vaughn είναι σε μια βραχώδη αρχή,
Καθώς Haywood καθαρίζει
τις βάσεις με μια κούνια.
Δεν είναι "πολύ ψηλά", "πάρα πολύ σκληρά", σωστά;
- Στην αρχή, ήταν πραγματικά υψηλό.
- Ποιος δίνει σκατά; Έχει φύγει.
- Θέλω να τον πάρω;
- Μπα. Ας δούμε πώς αντιδρά.
Λοιπόν, ο Μπράουν, προφανώς, πρόκειται
να μείνει μαζί με τον Vaughn εδώ,
Όπως οι Ινδοί διαδρομή
τώρα, οκτώ σε τίποτα.
Ο Coleman μπαίνει μέσα.
Taylor με ένα σημάδι, Vaughn
στην κίνηση του, και το γήπεδο.
Ωχ!
Ενδιαφέρων.
Σχετικά με το χρόνο, είναι οκτώ-τίποτα.
Εσείς! Εχεις φύγει!
- Τι?
- Με ακούσατε, έχετε φύγει!
Ήταν ακριβώς πάνω στην πλάκα.
Βγάλε τον από εδώ!
Είναι σκατά αλόγου.
Νομίζω ότι μπορείτε να τον πάρετε τώρα.
Η μπάλα έπεσε από το χέρι μου.
Ήταν ατύχημα.
Τον ρίξατε σκόπιμα.
- Φύγε στον κώλο μου.
- Εχεις φύγει.
- Είσαι γεμάτος σκατά! Γαμώτο!
- Βγες από εδώ, πρωτάρη!
Γιατί δεν με φυσάει;
Εχεις φύγει!
Εντάξει, Coleman, πάρε το εύκολο.
Θα συμβούν ατυχήματα.
Δείχνεις πολλή καρδιά
να το κουνιάσεις έτσι.
Γαμώτο, Τάιλορ.
- Τον έβλαψε, τον κακό!
- Ελα!
Μην το σκεφτείτε ούτε καν, Coleman.
Ο γαμώτος τοίχος, πασά!
Σκληρό και υψηλό.
Κατάφεραν να πάρουν το αντικείμενο
που προσπαθούσαν να δημιουργήσουν.
Λόγω της τροχιάς της
μπάλας, φάνηκε πολύ ψηλά.
Έτσι, ένα δύσκολο ξεκίνημα
για τους πολεμιστές της Erie,
Καθώς ρίχνουν μια καρδιά σε τους
Γιανκίτες, εννέα σε τίποτα.
Η εμφάνιση μετά το
παιχνίδι σας φέρνει κοντά σας...
Κύριε, δεν μπορώ να το
βρω. Η κόλαση με αυτό.
Χαίρετε.
Cuyahoga Sheet Metal.
Ναι, δεν θα συνέβαινε
κάποιος να δουλεύει εκεί
Ονομάστηκε Lynn Westland;
Να, κανείς εδώ με αυτό το όνομα.
Δεν το σκέφτηκα.
Τζέικ, δεν έπρεπε να έρχεσαι εδώ.
Αναρωτιόμουν γιατί θα
δώσατε έναν παλιό φίλο
Έναν τηλεφωνικό αριθμό.
- Ας μιλήσουμε στο γραφείο μου, εντάξει;
- Δεν θέλω να μιλήσω στο γραφείο σας.
Σας είπα, δεν νομίζω ότι είναι καλή
ιδέα να βλέπουμε ο ένας τον άλλον.
Γιατί όχι?
Επειδή δεν έχουμε τίποτα κοινό.
Μερικές φορές αναρωτιέμαι αν κάναμε ποτέ.
Για τι πράγμα μιλάς?
Ήμασταν και οι δύο αθλητές, παγκόσμιας
κλάσης, ζεστοί ο ένας για τον άλλον.
Τι περισσότερο θα μπορούσαμε να έχουμε από κοινού;
Σταμάτησα να είμαι αθλητής
πριν από τρία χρόνια, Τζέικ.
Τα βιβλία είναι η ζωή μου τώρα.
Μη τολμήσετε να γελάσετε.
Σε δύο χρόνια, έβαλα μαζί
Ένα από τα καλύτερα τμήματα
ειδικής συλλογής στη χώρα.
Τι είναι αυτό? Είσαι ακόμα επώδυνος
που δεν διάβασα ποτέ τον Moby Dick;
Ποτέ δεν έχετε διαβάσει οτιδήποτε σας ζήτησα.
Εντάξει, θα το ελέγξω τώρα.
Είναι αυτό το τμήμα φάλαινας;
Θα στοιχηματίσω τι είναι-το όνομά
του στο εστιατόριο το διαβάσει.
Κάποιος. Το όνομά του είναι ο Τομ
και κρατάς τη φωνή σου κάτω.
Τι βλέπετε σε αυτόν τον τύπο;
Λοιπόν, είναι σταθερός, έξυπνος,
Και ποτέ δεν τον βρήκα στο
κρεβάτι με αεροσυνοδός.
Αυτό συμβαίνει επειδή δεν
θα τον έφερνε αεροσυνοδός.
Hey, δεν θα ήσαστε μάλλον
με κάποιον που έχει ζήτηση;
Ω, Θεέ, ξέρεις, Τζέικ,
είναι όπως πάντα.
Δεν παίρνεις τίποτα σοβαρά.
Όλα είναι ένα αστείο σε σας.
Ω, έλα, άνθρωπος, για χάρη του Χριστού.
Απλώς προσπαθώ να χαλαρώσω τα πράγματα.
Παίρνω κρυφτό εδώ.
Ο Τομ και εγώ παντρεύονται
το φθινόπωρο.
Ω, Θεέ, Lynn, αυτό είναι τρελό.
Είχα σχέδια για εμάς.
- Σχέδια?
- Ναι.
Πώς μπορείς να πεις τέτοια πράγματα;
Δεν σε είδα σε τρία χρόνια.
Ποτέ δεν μου έγραψε ούτε μια επιστολή.
Λυπάμαι γι 'αυτό,
Αλλά δεν ήμουν ακριβώς περήφανος
για την κατάστασή μου.
Έλα, ποτέ δεν σκεφτήκατε καθόλου
για μένα, ενώ ήμουν πάει;
Ναι, Τζέικ, όχι τόσο δυνατά.
Τι γίνεται με τις τρεις νύχτες που
περάσαμε στην παραλία στο Veracruz;
Έχετε ποτέ έτσι νύχτες με τον κ.
Χαρτοφύλακα;
Τι γίνεται με τη νύχτα που είχατε στο
Ντιτρόιτ με το Miss Fuel Injection;
Λοιπόν, τι έπρεπε να κάνω;
Με στοιχηματίζει 50 δολάρια
είχε καλύτερη σώμα από σένα,
Και έπρεπε να υπερασπιστώ την τιμή σας.
Ω, τι άσχημη μαλακία!
Έχω ένα πολύ καλύτερο
σώμα από ό, τι κάνει!
Εχει δίκιο.
Δεν έχετε αλλάξει καθόλου, έτσι;
Φοβάμαι ότι έχω ή δεν θα ήμουν εδώ.
Έλα, Λιν. Μην με κάνει να κάνω χρόνο για
πράγματα που συνέβησαν πριν από χρόνια.
Τζέικ, λυπάμαι.
Θα είσαι πάντα το μικρό αγόρι
που δεν θα μεγαλωνόταν.
Λίν.
Το ένα τέταρτο της σεζόν έχει φύγει.
Είμαστε 15 και 24.
Επτά παιχνίδια από την πρώτη.
Αυτό είναι κακό. Δεν είναι αρκετά κακό.
Επιπλέον, αυτή η ομάδα
παρουσιάζει σημάδια βελτίωσης.
Δεν πίστευα ότι θα κερδίσαμε
- Καμιά ιδέα?
- Πώς μπορούμε να επιδεινωθούμε;
Τι γίνεται με μια σειρά από
πρόστιμα για καλό παιχνίδι;
Ίσως ένα επίδομα $ 30.000 για τον
τύπο ψήφισε λιγότερο πολύτιμο παίκτη.
Ίσως το πρόβλημα είναι
Αυτά τα παιδιά πάρα πολύ.
Ναι.
Τι είναι αυτό;
Ποτέ δεν φύγουμε από εδώ.
Ίσως το Jetway δεν λειτουργεί.
Γεια σου, αυτό είναι
καλό. Αυτό είναι πραγματικά καλό.
A 757 στο Μιλγουόκι;
Όχι, αυτό δεν είναι το αεροπλάνο σας.
Δικός σου είναι αυτό που κυλά μέσα.
Σίγουρα, τώρα έρχεσαι.
Δεν ξεγελάει.
Έτσι, οι γιοι του Γερονίμου, που
εξακολουθούν να υποφέρουν από έλικα-lag,
Είναι φουσκωμένα από τα ζυθοποιία
απόψε, επτά έως τίποτα.
Ο μόνος ενθουσιασμός για τη
φυλή που παρείχε ο Rick Vaughn,
Που έβαλε ένα ρεκόρ Αμερικανικού Πρωταθλήματος
Με τη ρίψη τεσσάρων άγριων
γηπέδων σε μία διαδρομή.
Συγχαρητήρια, Ρικ.
Με συγχωρείτε, κύριε Vaughn;
Μπορώ να έχω το δικόγραφό σας;
Ναι σίγουρα.
Το πρώτο μου αυτόγραφο.
Δεν μπορούσαν να τα δώσουν
πριν από μερικές εβδομάδες.
Είδα τα αρχεία σας στα νέα.
Κάνατε την Αίθουσα της ντροπής.
Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ.
- Γεια σου, ευχαριστώ.
Ωραία μαλλιά.
Λοιπόν, είσαι διασημότητα τώρα, Vaughn.
Σκέφτηκα ότι έπρεπε να κάνεις κάτι
καλό για να είσαι διασημότητα.
Όχι αν το κάνετε πολύχρωμο.
Καλέστε την αεροσυνοδός, Vaughn.
Χρειάζομαι μία από αυτές τις τσάντες.
Δεν υπάρχουν αεροσυνοδούς.
Αναρωτιέμαι αν υπάρχουν πιλότοι.
Έτσι, η φυλή πέφτει τρίτη
ευθεία σε αυτό το ταξίδι.
Έξι στο ένα στους Ρέιντζερς.
Για τους Ινδιάνους, κάποιος
τρέχει, ας δούμε, ένα χτύπημα.
Αυτό είναι το μόνο
που έχουμε, ένα χτυπημένο χτύπημα;
Δεν μπορείς να πεις "δαιμόνιο" στον αέρα.
Μην ανησυχείτε, κανείς δεν ακούει ούτως ή άλλως.
Hey, Mort, τι είναι το Comtec;
Αγοράστε το όταν χτυπά 34.
Τι?
Moby Dick; Τι διαβάζεις για αυτό;
Αυτό συμβαίνει να είναι ένα αριστούργημα
της αμερικανικής λογοτεχνίας, γι 'αυτό.
Η Lynn σάς επέστρεψε σε αυτό;
Ναι, εδώ και πολύ καιρό.
Λοιπόν, κοιτάξτε, αν βγούμε από εδώ,
Εγώ και οι τύποι, θα πάμε
αργότερα σε ένα σύλλογο.
Θέλετε να έρθετε μαζί;
Λοιπόν, εγώ... έκανα κάποια
ανάγνωση για να το κάνω.
Τι, πήρατε μια δοκιμή ή κάτι τέτοιο;
Γεια σου, Τζέικ, άνθρωπος, γιατί
δεν πηγαίνεις εκεί και τη δεις;
Εννοώ, ίσως θα σας αφήσει να
γλιστρήσετε σε μερικά από αυτά.
Λοιπόν, θα ήθελα, αν ήξερα πού έζησε.
Αυτό είναι εύκολο.
Απλά κόψτε το σπίτι της από τη βιβλιοθήκη.
Τι, εννοείς να καθίσεις στο
αυτοκίνητο και να περιμένεις να βγει;
- Αυτό είναι λίγο νεανικό, δεν σκέφτεσαι;
- Ναι.
Τζέικ, αυτό δεν είναι η δική μου θέση.
- Ποιος είναι αυτός, αγάπη;
- Ποιανού είναι αυτό?
Ω, κύριε Τέιλορ, σωστά;
Σ 'θυμάμαι από το εστιατόριο.
Το Lynn μου είπε πολλά για εσάς.
Γιατί δεν έρχεσαι για λίγο;
Ωχ όχι.
Πραγματικά θα έπρεπε να τρέχω.
- Ναι, πρέπει να πάει.
- Ναι.
Πραγματικά. Ελάτε για ένα ποτό.
Καλά...
Με συγχωρείτε, καθένας.
Αυτός είναι ο Τζέικ Τέιλορ.
Τζέικ, Άρθουρ και Κλαίρ Χολλούεϊ.
- Τι κάνεις?
- Γεια.
- Χαίρετε.
- Brent και Janice Bowden.
- Τι κάνεις?
- Γεια. Πώς είσαι;
Γεια.
Ο Τζέικ είναι επαγγελματίας παίκτης του μπέιζμπολ.
Πραγματικά?
Τζέικ, τι σε φέρνει εδώ απόψε;
Λοιπόν, ήθελα να συζητήσω
μερικά βιβλία με τη Lynn,
Και σκέφτηκα ότι αυτή ήταν η θέση της.
Λοιπόν, σύντομα θα είναι.
Ναι, άκουσα ότι ασχολήσατε.
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
- Τι μπορώ να σε πιάσω;
- Η μπύρα θα είναι ωραία.
Εξαιρετική. Κάθισε.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Ναι.
- Οχι ευχαριστώ.
- Κύριε.
Οχι.
Για ποια ομάδα παίζετε, Τζέικ;
Οι Ινδοί.
Εδώ στο Κλίβελαντ;
Δεν ήξερα ότι είχαν ακόμα μια ομάδα.
Ναι. Έχουμε στολές και όλα.
Είναι πραγματικά υπέροχο.
Βρίσκονται στην τελευταία στιγμή τώρα,
αλλά ελπίζουμε να προχωρήσουμε, ε, Τζέικ;
Έχω ακούσει ότι οι παίκτες του μπέιζμπολ
κάνουν πολύ καλούς μισθούς αυτές τις μέρες.
Λοιπόν, αυτό εξαρτάται από το
πόσο καλοί είναι, υποθέτω.
Πόσο καλά είσαι;
Κάνω το ελάχιστο του πρωταθλήματος.
Ήταν ένας από τους καλύτερους στο μπέιζμπολ
πριν είχε προβλήματα με τα γόνατά του.
Λοιπόν, Τζέικ, τι θα κάνεις
όταν τελειώσει η καριέρα σου;
Θέλω να πω, δεν μπορείτε να παίξετε
μπέιζμπολ για πάντα, έτσι μπορείτε;
Κάτι θα συμβεί.
Θα το κάνει;
Λοιπόν, σκέφτηκα ότι θα πήγαινα στη Χαβάη,
Να έχουν μερικά παιδιά που μεγαλώνουν
για να είναι ολυμπιονίκες.
Πραγματικά? Σε ποια περίπτωση;
Κολύμπι.
Το ατομικό μείγμα 200 μέτρων.
Νομίζω ότι θα έπρεπε να
είναι πραγματικά μεγάλο μέχρι τότε.
Πήρατε το κορίτσι που πήρε;
Το έκανα, αλλά δεν ήμουν αρκετά
έξυπνος για να την κρατήσω.
Ήταν ένας αθλητής, έτσι, Λίν;
Ναι.
Τι έκανες?
200 μέτρα ατομικό μείγμα.
Εναλλακτικές στην Ολυμπιακή ομάδα του 80.
Αλήθεια? Καλά...
Λοιπόν, καλύτερα να πάω.
Ω, επιτρέψτε μου να σας βγάλω έξω.
- Νίκη σε όλους σας.
- Ναι.
- Ευχαριστώ για την μπύρα.
- Μη το αναφέρετε.
Θα σας ενημερώσω αν προσφέρω δουλειά.
Ξέρω ότι ανησυχείτε πολύ.
Ναι, καλά, εγώ
Απλώς ήθελε η Lynn να μάθει
τι θα είχε πριν από αυτήν.
- Μείνε μακριά από αυτήν.
- Πιείτε το πουλί μου.
- Ο Pepper λέει ότι ήθελες να με δεις.
- Ναι, Ρικ.
Ελάτε μέσα. Έχετε μια θέση.
Ρικ, εγώ δεν θα κάνω
να κτυπήσω εδώ.
Έχετε ένα μεγάλο χέρι.
Είναι ένα από τα καλύτερα που έχω δει ποτέ,
Αλλά ο έλεγχός σας δεν έχει έρθει,
όπως ελπίζαμε ότι θα το έκανε.
Τώρα, πολλές στάμνες ξεκίνησαν άγρια,
Και αφού το επεξεργάστηκαν
στους ανήλικους για λίγο,
Πήγαν σε μεγάλες καριέρες.
Πάρτε τον Ryan εκεί.
- Τι γίνεται με αυτόν;
- Δεν τον απασχολεί ο Ράιαν.
Διαβάστε αυτές τις επιστολές για μένα.
Δεν μπορείτε να τα διαβάσετε, έτσι μπορείτε;
Yo, ο άνθρωπος, φαίνονται ωραίες.
Είχα ένα ζευγάρι ακριβώς όπως 'em.
Λοιπόν, μετά το παιχνίδι, θα επιλέξω
ένα ζευγάρι που είναι περισσότερο εγώ.
- Καλή τύχη.
- Μοιάζουν καλά.
Εκτός αυτού, το να βλέπεις είναι
το πιο σημαντικό πράγμα, γιος.
Δεν νομίζω ότι είναι τόσο σημαντικό.
Γαμώ.
Εντάξει, ας πετύχουμε το πεδίο.
Κάτω το άκρον σου, Jobu.
Ναι, μπάρμαν! Ο Jobu χρειάζεται ξαναγέμισμα!
- Το κεφάλι!
- Γεια, προσέξτε!
Σπουδή! Πάμε!
- Θεέ μου!
- Σκατά.
Βρισκόμαστε στην ένατη.
Δύο κάτω, ένας άνθρωπος στην πρώτη,
Και οι Ινδοί προσκολλώνται
σε ένα μονοκύλινδρο.
Ο Ricky Vaughn, το παιδί που
ονομάζουν "Wild Thing",
Ένα έξω από την πρώτη
νίκη του πρωταθλήματος.
Ο Vaughn έψαχνε καλά
εκεί έξω σήμερα.
Μην ανησυχείτε, θα το χτυπήσει.
Ο Vaughn παρουσιάζει κάποια
σημάδια κόπωσης εκεί έξω.
Φαίνεται να έχει χάσει κάποιο
φερμουάρ στο fastball του.
Αργή καμπύλη. Εδώ είναι μια κούνια,
και μια σφαίρα αναπήδησης.
Ο Dorn έχει την ευκαιρία να κάνει το παιχνίδι.
Δεν μπορεί να το πάρει.
Clark σκάβοντας γύρω στο δεύτερο.
Θα φτάσει στο τρίτο εύκολα.
Και οι Α έχουν δρομείς στις γωνίες.
Ο Ντόρν δεν πήρε μεγάλο άλμα
σε αυτή τη μπάλα, Μόντε.
Αλλά ας του δώσουμε πίστη, τουλάχιστον
δεν σημείωσε τον εαυτό του.
Θέλετε να τον βγάλω
από εκεί, Lou;
Οχι.
Έφτασε μέχρι τώρα, ας δούμε
αν μπορεί να τελειώσει.
Έλα, χρειαζόμαστε άμυνα εδώ!
Johnny, ίσως θα έπρεπε να
κάνουμε ένα από αυτά τα κύματα.
Έτσι, Vaughn σε ένα μικρό πρόβλημα εδώ.
Αλλά θα σας πω, αυτοί οι οπαδοί
του Cleveland είναι υπέροχοι.
Ακούστε τους πίσω από τον Vaughn.
- Hey, τρόπος να φύγεις, Ρικ!
- Πήγαινε, Ρικ!
Ελα μωρό μου. Έλα, Ρίκι.
Έλα, Ρίκι.
Εντάξει, Ricky, υπάρχουν δύο outs,
οπότε ξεχάστε τους δρομείς.
Πάρτε αυτόν τον τύπο στο πιάτο.
Ελάτε, Ρικ. Γίνετε σκληροί.
Αυτός ο τύπος είναι ένας hitter πρώτης μπάλας.
Πρέπει να βρεις κάτι δυσάρεστο.
Γαμώτο Dorn.
Αυτό το παιχνίδι πρέπει να έχει τελειώσει μέχρι τώρα.
Θα μπορούσε να είχε εκείνη την μπάλα.
Το κατέστρεψε με σκοπό.
Αυτή δεν είναι η Ποινική Λίγκα
της Καλιφόρνιας, Vaughn.
Είμαστε επαγγελματίες εδώ.
Δεν έχουμε δεξαμενές για
προσωπικούς λόγους,
Οπότε κόψτε τα φλύαρα.
Τώρα, έκανες μια κόλαση.
Θέλετε να το τελειώσετε, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
- Εντάξει.
Νομίζεις ότι μπορείς να κάνεις
μια απεργία σε αυτό το γήπεδο;
Δεν θα υπάρξουν πολλά πράγματα.
Το χέρι μου αισθάνεται σαν Jell-O αυτή τη στιγμή.
Απλά το βγάλετε πάνω από το πιάτο.
Τον θέλω να κουνίσει.
Την τελευταία φορά το έκανα αυτό, ο τύπος
χτύπησε ένα που δεν έχει προσγειωθεί ακόμα.
Μην ανησυχείτε γι 'αυτό. Θα το φροντίσω.
Αριθμός 27, σωστό Mike Rexman.
Γεια σου, Rexman.
Κόλαση μιας κατάστασης που έχουμε εδώ.
Δύο, δύο έξω,
Εσείς περνώντας από ένα στο ένατο.
Έχετε την ευκαιρία να είστε
ήρωας στην εθνική τηλεόραση.
Αν δεν το φυσήξετε.
Με την ευκαιρία, είδα τη γυναίκα σου
στο Capri Lounge χθες το βράδυ.
Κόλαση ενός χορευτή.
Πρέπει να είστε πολύ, πολύ υπερήφανοι.
Αυτός με τον οποίο ήταν,
Θέλω να πω, είμαι βέβαιος ότι είναι
ένας στενός προσωπικός φίλος και όλα,
Αλλά πες μου τι έκανε
Φορώντας τα κιλότα στο κεφάλι του;
Επέτρεψε και ανακάτωσε.
¶ ¶Όχι, Rexie, δεν νομίζω
ότι αυτό έχει την απόσταση.
Τέιλορ κάτω από αυτό.
Το έχει πάρει και αυτό το παιχνίδι μπάλα έχει τελειώσει...
Σκατά.
... καθώς οι Ινδοί
κρατούν για νίκη με 3-2.
Ναι.
Αρχίζοντας να έρθετε μαζί, Pepper.
Αρχίζουν να έρχονται μαζί.
Ναι.
Τον χτυπήστε, Τσάρλι.
Λοιπόν, γεια, Τζέικ. Πέρασε μέσα.
Γεια σου, Σουζάν.
- Πώς είσαι?
- Ω, είμαι καλά, ευχαριστώ.
Αναρωτιόμουν αν θα μπορούσα να
μιλήσω γρήγορα με τον Ρότζερ;
Σίγουρα. Είναι στο σολάριουμ.
Θα πάρω λίγο καφέ.
Ω σας ευχαριστώ.
Η United AirIines κατεβαίνει
στα τρία τέταρτα στα 141.
Οι διεθνείς επιχειρησιακές μηχανές μειώνονται
κατά ένα ήμισυ σε 96 και τρία όγδοα.
American TeIephone & TeIegraph...
- Τζέικ.
- Γεια σου, Ρότζερ.
Ωραίο μέρος.
Ναι, εξακολουθούμε να εργαζόμαστε σε αυτό,
Προσπαθώντας να υπολογίσω αν θέλουμε να
πάρουμε αυτό το δωμάτιο Oriental ή Santa Fe.
Ακούστε, Ρογκ, έπρεπε
να σου μιλήσω για κάτι,
Και δεν ήθελα να το κάνω μπροστά
από την υπόλοιπη ομάδα.
Ναι σίγουρα. Τι είναι αυτό?
Εδώ, κάθονται. Θέλετε μια μπύρα;
Ω, όχι, ευχαριστώ.
Έχετε οικονομικά προβλήματα;
Θα μπορούσα να σας βάλω σε
έναν σπουδαίο επενδυτή.
Όχι, δεν έχω μεγάλο
χαρτοφυλάκιο τώρα,
Αλλά, ξέρετε, τι μου ανησυχεί
Ήταν ο λόγος για τον οποίο δεν
καταλήξατε σε αυτό το γκρεμό
Ότι ο Ράιχαρτ χτύπησε στο ένατο.
Ήταν εκτός μου.
Τι θέλετε να κάνω; βουτήξτε για αυτό;
Ρογκ, θα μπορούσε να σήμαινε το παιχνίδι.
Ελα τώρα.
Κόψτε τα ραχάρα, Taylor.
Έτος μετά από αυτό, πηγαίνω ελεύθερος πράκτορας.
Επιπλέον, ο πράκτοράς μου και εγώ πήραμε
δύο σχέδια για ζωή μετά το μπέιζμπολ.
Έτσι, δεν πρόκειται να διακινδυνεύσω σοβαρό τραυματισμό,
Ή να παραβιάσετε αυτή την ιδιότητα,
για μια συλλογή από stiffs.
Ξέρετε, Dorn,
Μου άρεσε τόσο πολύ καλύτερα όταν
ήσασταν απλώς ένας παίκτης με μπάλα.
Ήταν πραγματικά μεγάλη μια φορά.
Εάν θέλετε να είστε
εσωτερικός διακοσμητής τώρα,
Αυτό δεν είναι δουλειά μου,
Αλλά ορισμένοι από μας χρειάζονται αυτή την ομάδα.
Τώρα, με ακούς.
Αυτός είναι ο τελευταίος μου πυροβολισμός σε νικητή.
Και για τους νεότερους, θα μπορούσε
να είναι ο μόνος πυροβολισμός τους.
Δεν ξέρω τι συνέβη σε σας,
Αλλά αν ποτέ, ποτέ δεξαμενή άλλο
παιχνίδι όπως έκανες σήμερα,
Θα κόψω τα καρύδια σου και θα
τα κάνω κάτω από το λαιμό σου.
Καφές, κάποιος;
Γεια σας και πάλι, όλοι εσείς οι μανιακοί του Wahoo.
Αυτός είναι ο Χάρι Δοϋλ που σας καλωσορίζει
Σε μια άλλη έκδοση του Teepee Talk.
Γεια σου, σε περίπτωση που δεν έχετε παρατηρήσει,
Και κρίνοντας από τη
συμμετοχή, δεν έχετε,
Οι Ινδοί κατάφεραν να κερδίσουν
μερικούς εδώ και εκεί,
Και απειλούν να βγουν
από το κελάρι.
Άγρια, κάνεις την καρδιά μου να τραγουδήσει.
Ξέρετε, θα μπορούσαν να είναι πολύ χειρότερα.
Ξέρετε, αυτοί οι τύποι
δεν είναι τόσο κακοί.
Ω, αγόρι, αυτό το παλιό σώμα
θα μπορούσε να χρησιμοποιήσει ένα μούλιασμα.
Ναι? Λοιπόν, ξεχάστε το,
γιατί δεν λειτουργεί πάλι.
Γαμώτο! Νόμιζα ότι θα
αντικαταστήσουν αυτό το πράγμα.
Γεια σου! Δεν υπάρχει ζεστό νερό εδώ.
Το έκανα με αυτό το
νικέλιο και δεκάρα.
Θα πάρω τη σκύλα στο τηλέφωνο.
- Θέλατε να μιλήσετε με τη σκύλα;
- Ναι.
Δεν νομίζεις ότι θα έπρεπε πρώτα να καλύψεις
τον εαυτό σου με μια πετσέτα, κ. Μπράουν;
Είμαστε έξω από τις πετσέτες,
Και είμαι πολύ παλιά
για να καταδύσω σε θυρίδες.
Μπορώ να το πάρω αν μπορείτε.
Τι συνέβη με το νέο τζακούζι
που έπρεπε να πάρουμε;
Τα προβλήματα εσόδων μας ανάγκασαν
να περιορίσουμε τον εξοπλισμό.
Ωστόσο, τα κύπελλα εξακολουθούν να λειτουργούν.
Απλά θα πρέπει να διορθώσουμε
το παλιό υδρομασάζ.
Αυτό το διορθώσατε ήδη έξι φορές.
Τώρα δεν υπάρχει ζεστό νερό στο ντους.
Οι σωλήνες σε αυτό το κτίριο
είναι παλιές και σκουριασμένες.
Τους αντικαθιστούμε, αλλά είναι
μια μακρά, δαπανηρή διαδικασία.
Συγνώμη.
Πώς πρέπει να κρατώ
τους παίκτες μου υγιείς
Με κρύο νερό και χωρίς
θεραπευτικό εξοπλισμό;
Οι παίκτες σας θα πρέπει απλά
να πάρουν λίγο πιο σκληρή.
Τι είναι, ένα μάτσο κοκκινισμών;
Πάνω από 162 παιχνίδια, ακόμη και
σκληρά παιδιά παίρνουν διαστρέμματα,
Πονάκια, μυϊκά τραβιέ.
Είναι μόνο προσωρινό.
Εκτός αυτού, αυτοί οι τύποι
δεν παίζουν τόσο καλά
Όταν ο εξοπλισμός λειτούργησε.
Αν θα μπορούσα να πάρω κάποιον να βγει
και να παρακολουθήσει αυτή την ομάδα,
Κανένα από αυτά δεν θα ήταν απαραίτητο.
Θα έπρεπε να είμαι ευγνώμων που εξακολουθώ
να μπορώ να πληρώσω τον μισθό σας.
Ο Χάρις άνεμοι και παραδόσεις.
Βαζελίνη μπάλα, γύρισε επάνω
και γειωμένο σε σύντομο.
Γεια σου, εύκολο παιχνίδι για τη Μαλίνα.
Με αυτό, ρίχνει στο πρώτο.
Και αυτό το παιχνίδι μπάλα έχει τελειώσει,
Καθώς οι Ινδοί χτύπησαν τους
Τίγρεις πέντε με τέσσερις.
Ο Harris αγωνίστηκε, αλλά κέρδισε
την ένατη νίκη της σεζόν.
Frank, χρειάζομαι ένα αυτοκίνητο, γρήγορο,
Και η δική μου είναι στην
άλλη πλευρά του γηπέδου.
- Πάρτε το αυτοκίνητο.
- Ναι.
Ποιον τόπο είμαστε αυτή τη στιγμή;
Δικος μου.
Μου ακολούθησες πάλι;
Σας έβλεπα στα περίπτερα.
Φαντάστηκες ότι ήθελες
να με δεις κάτι.
Ήθελα μόνο να σε δω να παίζεις.
Πώς ήμουν;
Πρέπει να ανοίξετε λίγο τη στάση σας.
Σας ρίχνουν μέσα.
Θα το δοκιμάσω.
Τι είναι όλα αυτά;
Περνάω με τον Τομ.
- Πάμε προς τα επάνω, ε;
- Οχι.
Δεν πηγαίνει προς τα επάνω.
Απλά θέλω να οδηγήσω μια τακτική ζωή,
ξέρετε. Όπως ένας ενήλικας, ίσως;
Νομίζεις ότι δεν μπορώ να ζήσω τακτικά;
Ω, Θεέ, Τζέικ.
Σας αρέσει η ζωή που είχατε;
Σας αρέσει να σταματάτε με τα
αγόρια, που ζείτε σε ξενοδοχεία,
Έχοντας κορίτσια σάς στέλνουν τα
εσώρουχά τους στο ταχυδρομείο.
Θυμηθείτε το πάρτι έκπληξης που
έριξα για εσάς τα γενέθλιά σας;
Ποτέ δεν εμφανίστηκε,
Αλλά η κουδούνι χτύπησε μια φορά,
και όλοι είχαμε πραγματικά ήσυχο
Και κρύβεται πίσω από τα έπιπλα.
Ήταν ένας άντρας για να σας εξυπηρετήσει
με ένα κοστούμι πατρότητας.
Αυτή ήταν μια φάρσα.
Το κορίτσι ψάχνε για κάποια δημοσιότητα.
Ναι, αλλά προφανώς θα ήταν μαζί της.
Και αυτό συνέβη μπροστά
σε όλους τους φίλους μας.
Αυτές οι μέρες έχουν φύγει, Λιν.
Είμαι απλώς ένας τύπος που προσπαθεί
να βάλει μαζί τη ζωή του.
Έχω επιστρέψει σε εσάς
τόσες φορές, Τζέικ.
Δεν μπορώ να σε πιστέψω πια.
Καλά,
Υποθέτω ότι αυτή είναι η τελευταία μας βούληση.
Ναι. Ετσι νομίζω.
Γεια σου,
Έχετε διαβάσει ποτέ Moby Dick;
Κάλυψη για κάλυψη, μωρό.
Πότε είναι ο γάμος;
3 Οκτωβρίου.
Οι λαοί σου αρέσουν αυτό τον τύπο;
Είστε ακόμα το αγαπημένο τους.
- Θα είναι ένας μεγάλος γάμος;
- Όχι, ο Τομ δεν συμπαθεί τους μεγάλους γάμους.
Ξέρετε, θα μπορούσατε να διαβάσετε περιγράμματα
περιγραμμάτων 101 μεγάλων μυθιστορημάτων.
- Που?
- Σε οποιαδήποτε βιβλιοθήκη.
- ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ. Πού είναι ο γάμος;
- Ω, Όλοι οι Άγιοι, στον Ευκλείδη.
- Νίκαια εκκλησία.
- Ναι.
- Ποιός έσωσε τον Ισμαήλ στο τέλος;
- Τι?
Κανείς. Ήταν η Queequoc...
Το φέρετρο του Queequeg.
Ναι.
- Πρόσκληση μου;
- Που?
- Στον γάμο.
- Ναι.
- Λιν;
- Τι?
Το φερμουάρ στη φούστα σας έχει κολλήσει.
Χρησιμοποιήστε τη φαντασία σας.
Ξέρετε, αυτό δεν αλλάζει τίποτα.
Ήμασταν πάντα καλοί σε αυτό.
Είμαστε 60 και 60.
Εννέα παιχνίδια από την πρώτη.
Ποιοι νομίζουν αυτοί οι τύποι;
Ίσως πρέπει απλώς να δεχτείτε το γεγονός
ότι δεν είναι τόσο κακά όσο ελπίζατε.
Δεν χρειάζεται να δεχτώ τίποτα.
Η προσέλευση μόλις
αρχίζει να αυξάνεται.
Αν μπορούμε να πιέσουμε μια χαμένη
σειρά, μπορούμε ακόμα να το γυρίσουμε.
Τι έχει απομείνει;
Έχετε πάρει ό, τι μπορείτε.
Οχι όλα.
Γεια σου, Ricky, θα σε ανταλλάξω με Τραγούδι
της Hiawatha για το The DeersIayer.
Ναι, δεν είμαι στο τραγούδι της Hiawatha.
Veg-κεφάλι, νομίζω ότι έχω ένα εδώ που
είναι ακριβώς μέχρι το σοκάκι σας.
Εγκλημα και τιμωρία.
Γεια σου, είναι μια ιστορία ντετέκτιβ; Ναι?
"WiId Thing" Vaughn
Χτύπησε στην άλλη όψη του
ενάντια στους Γιανκίτες,
Σε μια μικρή μαρμελάδα εδώ.
Απεβίωσε τον Burton για να ανοίξει το inning,
Περπάτησε Saslow, έδωσε
ένα διπλό στο Billy Leff,
Που θα φέρει επάνω Haywood,
Ο οποίος οδηγεί το πρωτάθλημα στις
περισσότερες επιθετικές κατηγορίες,
Συμπεριλαμβανομένων των μαλλιών της μύτης.
Όταν αυτός ο τύπος
φτερνίζει, μοιάζει με κόμμα.
Taylor, δεν σου έχουν κυκλοφορήσει ακόμα;
Ο Haywood είναι ένας καταδικασμένος
εγκληματίας, έτσι δεν είναι, Monte;
- Δεν το λέω πραγματικά εδώ.
- Θα έπρεπε να είναι.
Vaughn μεταξύ των ηγετών του
πρωταθλήματος σε strikeouts τώρα,
Επάνω στο καουτσούκ και έτοιμο για δουλειά.
Και από την εκκαθάριση, εδώ έρχεται.
Ο Haywood κουνιέται και συνθλίβει
ένα προς τη Νότια Αμερική.
Ο Tomlinson θα χρειαστεί
βίζα για να το πάρει.
Βγαίνει από εδώ, και δεν έχει απομείνει
τίποτα παρά ένα ίχνος ατμού.
Ο Vaughn συνεχίζει να έχει προβλήματα
με τον Haywood και τους Γιανκεούς.
Αμάν.
Γεια σου, Lou.
Donovan, τι κάνεις εδώ;
Λοιπόν, απλά ήθελα να
επιστρέψω ξανά στο δρόμο.
Ξέρετε, είχατε ένα ταξίδι οδού.
Σχεδόν το σημείωσε κάποιος έξω.
Κάποια μέρα θα μάθουμε πώς
να νικήσουμε αυτά τα παιδιά.
Ξέρετε, έχετε κάνει πολύ
καλή δουλειά φέτος.
60 και 61 δεν είναι καθόλου καλή δουλειά.
Με αυτό το κλαμπ, είναι.
Ξέρεις, υπάρχει πολύ ταλέντο
σε αυτή τη λέσχη, Τσάρλι.
Οι βετεράνοι αρχίζουν να
παίζουν για να σχηματίσουν,
Και οι νεοσύλλεκτοι αναπτύσσονται
γρηγορότερα από όσο πίστευα.
Υπάρχουν δυο ή τρία
δυνατά αστέρια.
Νομίζω ότι είμαστε υποψήφιος, τώρα.
Πιστεύεις πραγματικά αυτό, έτσι δεν είναι;
Το ξέρω.
Το μόνο που χρειαζόμαστε είναι
κάτι που θα το φέρει μαζί.
Η Rachel Phelps δεν θα
επιτρέψει ποτέ αυτό να συμβεί.
Μπορώ να σας δώσω την προσοχή σας;
Έχω κάτι που νομίζω ότι
όλοι πρέπει να γνωρίζετε.
Φαίνεται ότι η κ. Phelps δεν
σκέφτεται πάρα πολύ την αξία μας.
Έβαλε αυτή την ομάδα μαζί
Γιατί σκέφτηκε ότι θα είμαστε αρκετά κακοί
για να τελειώσουμε νεκροί τελευταίοι,
Χτυπώντας τη συμμετοχή μέχρι το σημείο
Όπου θα μπορούσε να μετακινήσει
την ομάδα στο Μαϊάμι
Και να απαλλαγούμε από όλους
μας για καλύτερο προσωπικό.
Ακόμα και εγώ?
Ακόμη και εσύ, Ντόρν.
Τι γίνεται αν δεν τελειώσουμε το τελευταίο;
Θα σας αντικαταστήσει με
κάποιον που θα το κάνει.
Μετά από αυτή τη σεζόν, θα
στείλετε πίσω στους ανήλικους
Ή δεδομένης της απελευθέρωσής σας.
Λοιπόν, υποθέτω ότι υπάρχει μόνο
ένα πράγμα που πρέπει να κάνετε.
Τι είναι αυτό?
Κερδίστε όλο το γαμημένο πράγμα.
- Ναι.
- Ναί!
Ναί!
Ναι.
Νομίζω ότι θα πάρει 32 ακόμα νίκες
για να κερδίσει αυτό το πράγμα.
Κάθε φορά που κερδίζουμε, ξεφλουδίζουμε ένα τμήμα.
Ναι.
Ελα.
Ω, σκατά.
Απεργία!
Είναι έξω!
Ασφαλής!
- Ναι ρε φιλε.
- Ναί!
Απεργία!
Σκατά!
Είναι έξω!
Χαίρετε. Μας γνωρίζετε;
Είμαστε μια μεγάλη ομάδα μπέιζμπολ πρωτάθλημα.
Αλλά από τότε που δεν έχουμε κερδίσει
ένα παλάτι σε πάνω από 30 χρόνια,
Κανείς δεν μας αναγνωρίζει,
Ούτε καν στη δική μας πατρίδα.
Γι 'αυτό φέρνουμε την
κάρτα American Express.
Ανεξάρτητα από το πόσο μακριά από
το πρώτο είμαστε, είναι δροσερό.
Ξέρετε, δεν μας
εμποδίζει να κλείσουμε
Στα αγαπημένα μας
ξενοδοχεία και εστιατόρια.
Έτσι, αν ψάχνετε για κάποια
μεγάλη επιρροή στο πρωτάθλημα,
Ισχύουν για εκείνο το
μικρό πράσινο hitter.
Κοιτάξτε τι γίνεται για εμάς.
Οι άνθρωποι δεν μας αναγνωρίζουν, αλλά...
Είμαστε υποψήφιοι τώρα.
Η κάρτα American Express.
Μη κλέβετε σπίτι χωρίς αυτό.
Ναι!
Ασφαλής!
Cowabunga!
Καλησπέρα, κυρίες και κύριοι.
Το απίστευτο έχει συμβεί.
Παρόλο που δεν αποτελεί έκπληξη
για αυτόν τον σχολιαστή,
Οι Ινδοί έχουν τελειώσει την κανονική
σεζόν σε ισοπαλία πρώτης θέσης
Με τους Γιάνκηδες της Νέας Υόρκης
Με τη δύναμη μιας νίκης
Στο Σικάγο σήμερα.
Εντάξει!
Δεν είναι κακό για ένα has-been και
ένα ζευγάρι ποτέ δεν θα είναι, ε;
Ναι. Ναι.
Δεν έχουμε κερδίσει τίποτα ακόμα.
Έχουμε ακόμα ένα παιχνίδι.
Οι Ινδοί εξακολουθούν να απολαμβάνουν
τη νίκη τους σήμερα στο Σικάγο
Αλλά πρόκειται να φύγουν σε λίγες ώρες.
Θα επιστρέψουμε τώρα
στον Ross Farmer,
Που στέκεται κοντά με την
ομάδα στο ξενοδοχείο τους.
Σας ευχαριστώ,
HaI. Όπως βλέπουμε,
Οι Ινδοί είναι απόψε απόψε,
Προχωρώντας στην τελική αναμέτρηση
Με τους Γιανκεούς.
Ποιος θα ξεκινήσει αυτό το παιχνίδι
είναι ακόμα θέμα εικασίας,
Αλλά τα έξυπνα χρήματα είναι για τον
παλαίμαχο βετεράνο, τον Eddie Harris,
Ή ο νέος πυροσβέστης, το
"WiId Thing" Ricky Vaughn.
Εν τω μεταξύ, οι Γιάννες έχουν ανακοινώσει
Ότι θα ξεκινήσει το νικητή του
Ένας ειδικός καμπύλης που έχει κλείσει...
Θέλατε να με δείτε, παραλείψτε;
Ναι, Ρικ. Κάθισε.
Απλά ήθελα να σας πω
ότι ξεκινώ τον Harris
Εναντίον των Αμερικανών αύριο,
Αν και ξέρω ότι είναι η
σειρά σας στην περιστροφή.
Έχει λίγο περισσότερη εμπειρία,
Με ένα μικρότερο ρεκόρ
απέναντι στους Γιάνκηδες.
Ναι, υποθέτω τι είναι καλύτερο για την ομάδα.
Μην το διαβάσεις τίποτα, Ρικ.
Είστε ένας από τους
τύπους που μας πήρε εδώ.
Και πάλι, καθένας.
Ο Harry DoyIe έρχεται σε
σας ζωντανά από το γήπεδο,
Όπου οι Ίντινοι μόλις
επέστρεψαν στο σπίτι τους
Στο πλαίσιο της προετοιμασίας
για το παιχνίδι ενός παιχνιδιού
Με τους Yankees της Νέας Υόρκης για
το Πρωτάθλημα Ανατολικού Τμήματος.
Θα έχουμε συνεντεύξεις για τους
Ινδιάνους Powwow στις 8:00,
Αλλά εν τω μεταξύ, ετοιμάστε
τα tomahawks σας, Cleveland.
Είσαι ο καλύτερος!
Σας νοιάζει αν θα έρθω μαζί σας;
Δεν νομίζω ότι θα ήμουν πολύ
καλή εταιρεία αυτή τη στιγμή.
- Γιατί όχι?
- Τίποτα.
Εργασία πρόβλημα.
- Είμαι παίκτης με μπάλα.
- Ξέρω.
Αλλά γι 'αυτό δεν ήρθα εδώ.
Δεν κυνηγάω παίκτες με μπάλα.
Γιατί ήρθες εδώ;
Επειδή είσαι ο πιο σέξι
άντρας που έχω δει ποτέ,
Και μοιάζετε ότι θα
μπορούσατε να χρησιμοποιήσετε έναν φίλο.
Ελεγχος.
Πού πηγαίνεις?
Πρέπει να έρθω σπίτι.
Δεν νομίζω ότι πήρα ποτέ το όνομά σας.
Σουζάν. Suzanne Dorn.
Suzanne Dorn;
Κα Roger Dorn.
Τόσο καιρό. Είστε ένα σπουδαίο παιδί.
Γεια, Τζέικ.
Δεν ήξερα ποια ήταν.
Ορκίζομαι στο θεό.
Έχεις ένα από το στήθος, αλλά είναι
πάνω του και έχει τελειώσει!
Αντίο, μέλι. Σε βλέπω στο πάρκο.
Ευχήσου μου καλή τύχη.
Πριν φύγεις,
Υπάρχει κάτι που θα ήθελα να σας πω.
Τι?
Δεν ξέρω τι είναι η γυναίκα του Dorn,
αλλά νομίζω ότι είναι καλύτερο
Αν ντυθείτε νωρίς και
βγείτε στο καράβι
Πριν ο Ντόρν χτυπήσει το κλαμπ, εντάξει;
Hey, έχουμε ένα μεγάλο πρόβλημα.
Ο Cerrano θέλει κάποια
επιπλέον δύναμη για απόψε.
Ψάχνει να θυσιάσει ένα ζωντανό κοτόπουλο.
Γεια σου, Τζέικ, άνθρωπος,
δεν μπορούμε να έχουμε ανθρώπους
Ποντάροντας στο ντουλάπι
πριν από το παιχνίδι.
Θεέ μου, τι άλλο;
Εντάξει, πείτε του να μην ανησυχεί.
Θα σκεφτώ κάτι. Ελα.
Τζέικ.
Πού είναι ο Vaughn; Είδα τον γύρω;
Αν το κάνετε, πείτε του ότι θα
ήθελα να μιλήσω λίγο μαζί του.
- Ευχαριστώ, Pepper.
- Ναι.
Ένα ολόκληρο κοτόπουλο, όπως είπατε.
Γεια σας και πάλι, καθένας.
Harry Doyle προσφέροντας σας
ένα μεγάλο welcome Wahoo
Από το Δημοτικό Στάδιο,
Όπου απόψε, πριν από ένα πλήθος δυναμικότητας
Οι πολεμικοί τύποι του Cuyahoga
Θα αφήσουν τους teepees τους
στην αναζήτηση του Κλήβελαντ
Πρωτάθλημα πρωταθλήματος σε
περισσότερα από 30 χρόνια.
Μόνιμα στο δρόμο, ο
μακροχρόνιος τους νέος,
Οι Γιάνκιες της Νέας Υόρκης.
Προσπαθώντας να βάλει τη στάση στις
Yanks θα είναι ο Eddie Harris,
Ο βετεράνος δεξιά της φυλής.
- Μόντε, τίποτα για να προσθέσετε;
- Οχι.
Δεν είναι ο καλύτερος colorman
στο πρωτάθλημα για τίποτα, λαοί.
Εντάξει, είμαστε έτοιμοι να πάμε.
- Είσαι έτοιμος?
- Είμαστε έτοιμοι!
Είσαι έτοιμος? Ας το πάρουμε!
Δύο στο πρώτο inning, και ο Χάρις
φαίνεται πολύ αιχμηρός, μέχρι στιγμής.
Το σημάδι από τον Τέιλορ.
Ο στόχος ανεβαίνει και ο γήπεδο.
Εδώ είναι ένας bouncer στο
τρίτο, εύκολο παιχνίδι για Dorn.
Οι πυρκαγιές στο Metcalfe και οι
Γιανίκες έχουν φύγει στην πρώτη.
Κάτω από το τρίτο,
Ο Cerrano κουνιέται και
χάνει, χτυπά τρία.
Ο Σπρινγκέρ οδηγεί μακριά από την πρώτη.
Ο Χάρις έρχεται στο πιάτο, ο Τέιλορ,
ρίχνει την πρώτη ρίψη, τον πήρε!
Το Springer απομακρύνεται.
Τζάκσον ασχολείται. Ο Hayes αναδύεται,
Και αυτό θα το κάνει για
τους Ινδούς στο τέταρτο.
Ο Χάρις παραδίδει.
K-Y μπάλα χτύπησε προς την τρύπα.
Γεια σου, μεγάλη στάση από τον Dorn!
Ρίχνει στο χρόνο, και τον πήρε.
Μια καμπύλη μπάλα, και κάτω
πηγαίνει Cerrano πάλι.
Απεργία!
Ο Williams ταλαντεύεται και οδηγεί ένα βαθύ.
Πίσω πηγαίνει ο Hayes. Επιστροφή στον τοίχο.
Άλματα, και κάνει μια μεγάλη παγίδα!
Τι παιχνίδι και οι Γιανίκες
έχουν γυρίσει στο έκτο!
Ακόμα τίποτα-τίποτα.
Κορυφή του έβδομου, με δύο έξω.
Ο Χάρις έχει πρόβλημα,
αλλά έχει απομακρυνθεί
Με τη βοήθεια κάποιων μεγάλων
αμυντικών παιχνιδιών.
Εντάξει, έρχεται ο Μπάρτον.
Ο Harris, από το τέντωμα, είναι
έτοιμος, και εδώ έρχεται στο Burton.
Είναι ταλαντεύεται και οδηγεί ένα δεξιό πεδίο.
¶ ¶Hh-oh, αυτός είναι ο τρόπος πίσω, τρόπος πίσω.
Είναι εκτός της κράτησης.
Ένα σπίτι τρέχει, και οι Γιάνκηδες
οδηγούν τώρα δύο σε τίποτα.
Αυτό θα έπρεπε να κλείσει αυτούς τους ανθρώπους.
Λοιπόν, οι Ινδοί ζουν
επικίνδυνα όλη τη νύχτα,
Και ο Burton τους έκαψε τελικά.
Ένα κάτω, κάτω μέρος του έβδομου.
Ο Taylor χτυπά μια μπάλα εδάφους σε σύντομο χρονικό διάστημα.
Danello με αυτό.
Πρώτα από καιρό, και
ο Taylor χαλάει λίγο
Καθώς επιστρέφει στην αποβάθρα.
- Τώρα, κτυπήστε, τον αριθμό 24.
- Πήγαινε, Ρότζερ.
Τρίτο βασιμάν, Ρότζερ Ντόρν.
Εμπρός.
Δύο άντρες έξω, κάτω από το έβδομο.
Οι Ινδοί εξάντλησαν τις πιθανότητες.
Dorn, σε μια αργή αρχή φέτος,
Έχει έρθει πρόσφατα,
χτυπώντας.271, με 86 RBIs.
Εδώ είναι η εκκαθάριση
και η πίσσα σε αυτόν.
Και ταλαντεύεται και οδηγεί μια
βάση χτυπήσει στο αριστερό πεδίο.
Και οι Ινδοί έχουν έναν
δρομέα εδώ με δύο άντρες έξω
Σε ένα απότομο προς
τα αριστερά από τον Dorn.
Εντάξει. Αυτό θα φέρει τον Cerrano,
τον μεγάλο άνθρωπο, με δύο μακριά,
Και αντιπροσωπεύει τη δέσμευση.
Τώρα βγάζει, τον αριθμό
Cerrano απωθημένος απόψε.
Στην πραγματικότητα, δεν έχει
αγγίξει την μπάλα ακόμα.
- Πέδρο! Πέδρο! Πέδρο!
Cerrano έτοιμη τώρα.
Εδώ είναι η πίσσα. Κούνιες και χάσεις.
Θα έπρεπε να έχουμε ζωντανό κοτόπουλο.
Cerrano σκάβει μέσα κάτω από μια απεργία.
Ο Τζάκσον παίρνει το σημάδι του, και έρχεται.
Πρώτα ελέγχει το Dorn. Εδώ είναι η πίσσα.
Μια καμπύλη μπάλα. Έτρεξε και χάθηκε.
Απεργία δύο, και Cerrano δεν
ήταν ακόμη κοντά σε αυτό.
Τρέλασε τώρα, Jobu.
Κοίτα, καλό για σένα. Σήκω για εσάς.
Αν δεν με βοηθήσετε τώρα,
Λέω, γαμηθείτε,
Jobu. Το κάνω μόνος μου.
Ο Τζάκσον θέλει ένα νέο σημάδι.
Τώρα έχει αυτό που του αρέσει.
Εδώ είναι η πίσσα προς Cerrano.
Κούνια και οδηγεί ένα προς τα αριστερά.
Δρόμο της επιστροφής! Δρόμο της
επιστροφής! Αυτή η μπάλα έχει φύγει!
Ναι!
Jobu! Ναί!
Καθίστε, Τσάρλι.
Καλώς ήλθατε στο ευτυχισμένο έδαφος κυνηγιού!
Οι Ινδοί το έδεσαν σε δύο
Σε μια εκτόξευση δύο επιπέδων από τον Cerrano.
Δυο outs, κορυφή του ένατου,
ακόμα δεμένα σε δύο.
Ο Χάρις εργαζόταν σε ένα επταπλάνο.
Εδώ είναι η πίσσα.
Το Saslow χτυπά μια μεγάλη κίνηση.
Αυτός θα περάσει πάνω από το κεφάλι
του Cerrano και από τον τοίχο.
Πιστεύετε με αυτό.
Πυροβολεί πίσω, ο Μαρξ σκάβει για τρίτο.
Saslow στο δεύτερο με διπλό,
Και οι Γιάνκηδες έχουν δρομείς
στο δεύτερο και τρίτο,
Καθώς ο Χάρις αρχίζει να
δείχνει σημάδια κόπωσης.
Σκατά!
Βάλτε τον Vaughn.
Η δραστηριότητα συνεχίζεται στο bullpen.
Ο Χάρις βρίσκεται σε πραγματικό πρόβλημα τώρα.
Πήρε τα δύο πρώτα hitters,
έπειτα έδωσε ένα και ένα διπλό,
Και έχει πλέον φύγει
3 και 0 στους Cheevers.
Ο Χάρις ορίζει, ελέγχει τους δρομείς.
Έρχεται στο πιάτο. Υψηλή, μπάλα τέσσερα,
Και οι βάσεις είναι φορτωμένες,
και αυτό θα ανασηκωθεί
Ένδειξη Haywood, ο μεγαλύτερος
ινδός δολοφόνος όλων αυτών.
Τάιλορ και Μπράουν στο δρόμο
τους προς το ανάχωμα,
Και αυτό θα μπορούσε να είναι το μόνο για τον Harris.
Έχει κάνει μια ομορφιά.
Πώς κρατάει, Eddie;
Φαίνεται λίγο κουρασμένος.
Ρίχνω κάθε κομμάτι σκουπίσματος
που μπορώ να σκεφτώ, καπετάνιος.
Έχω αρκετά αριστερά για ένα ακόμα hitter.
Μπα.
Σκοπεύατε να παίξετε εκεί.
Πάρτε ένα κάθισμα και θα δούμε αν μπορούμε
να βγάλουμε αυτόν τον τύπο για εσάς.
- Εντάξει.
- Καλό παιχνίδι, Έντι.
Δώσε μου Vaughn.
Θέλεις Vaughn;
Ξέρω ότι δεν έκανε πολύ καλά
ενάντια σε αυτόν τον τύπο,
Αλλά πήρα μια χαρά που οφείλεται.
Καλή δουλειά. Καλή δουλειά.
WiId πράγμα
Κάνω την καρδιά μου να τραγουδήσει
Μισώ αυτό το γαμημένο τραγούδι.
Έλα, άγρια
Το πράγμα WiId, νομίζω ότι σε αγαπάω
Αλλά θέλω να ξέρω με βεβαιότητα
Εντάξει, Ρίκι.
Ο Haywood αρέσει στα σκληρά
πράγματα πάνω από το πιάτο,
Ρίξτε τον έτσι μέσα και
μην σηκωθείτε με τίποτα.
- Με ακούς, Ρικ;
- Ναι.
Εντάξει, είσαι ο άνθρωπος μου. Πήγαινε, παιδί.
Αυτός είναι ο τύπος που
περιμένετε όλη τη ζωή σας.
WiId πράγμα
Έλα, άγρια
Έλα, έλα, άγρια
Το τινάξτε, το τινάξτε, το τινάξτε, κουνήστε το
WiId πράγμα
Έλα, έλα, άγρια
Έτσι, μια κίνηση έκπληξη από τον
Brown εδώ, φέρνοντας στο Wild Thing,
Ο οποίος έχει κτυπηθεί σε δύο
εξόδους εναντίον των Αμερικανών.
Ω, σκατά.
Ας σπάσουμε τα χάλια, Vaughn.
Έχω μόνο ένα πράγμα που σας λέω.
Απελευθερώστε αυτόν τον μητέρα!
Εντάξει, το συνέδριο για
το ανάχωμα έχει τελειώσει,
Και είμαστε έτοιμοι να πάμε.
Τώρα πετάξτε, τον αριθμό έξι,
πρώτος baseman, Clue Haywood.
Ο Haywood μπαίνει,
Τον νικητή του Triple Crown
της αμερικανικής ένωσης.
.341 κατά μέσο όρο, 48 homers, 121 RBIs.
Έχει ετοιμάσει το μόνο δύο φορές
που αντιμετωπίζει ο Vaughn.
Εντάξει, Ρίκι. Ας πάρουμε δυσάρεστο.
Ο Haywood βρίσκεται στο πιάτο.
Vaughn, από την εκκαθάριση...
Swing και μια χαμένη.
Αυτό το κορόιδο κινήθηκε, έτσι δεν ήταν;
Αν σας χτυπήσει, θα αφήσει να
βγει μια τρύπα δύο ποδιών.
Εντάξει, τι θα καλέσουμε τώρα;
Ας δούμε τι αισθάνεται το παιδί
για το παλιό νούμερο ένα.
Το Άγριο Thing παραδίδει. Απεργία δύο!
Γαμώ!
Ξεχάστε την μπάλα με καμπύλες, Ρίκι.
Δώστε του τον θερμαντήρα.
Τώρα, σκατά.
Όλα αυτά τα γήπεδα για να διαλέξετε.
Ίσως θα έπρεπε να προσπαθήσουμε
κάτι διαφορετικό αυτή τη φορά.
- Πήρε τον κουνιστό!
- Απεργία τρία!
Εντάξει, Ρίκι! Ναι!
Ω, κύριε! Τρεις ευθείες θερμάστρες,
και οι Γιάνκηδες εκτοξεύονται.
Δεν τρέχουν, δύο χτυπήματα, τρία ανοικτά.
Και είσαι έτοιμος, Κλήβελαντ;
Πηγαίνουμε στην ινδική
ένατη ακόμα δεμένη σε δύο.
Μπορείς να το πιστέψεις, Μόντε;
Ένας κάτω στην ένατη.
Ο Τζάκσον παραδίδει, οι Tomlinson κούνιες
Και οδηγεί ένα βαθύ στο δεξιό πεδίο!
Πίσω πηγαίνει ο Worberg και
κάνει το χτύπημα στον τοίχο.
Ο Tomlinson του έδωσε μια
βόλτα, αλλά ήρθε σύντομα.
Αυτό θα φέρει μια επίσκεψη στο ανάχωμα.
Και ο Χόρτον δεν χάνει χρόνο.
Πηγαίνει στον Δούκα.
Ο δούκας οδηγεί το πρωτάθλημα σε
αποταμιεύσεις, strikeouts ανά inning
Και χτύπησε τους batsmen.
Αυτός ο τύπος έριξε στο δικό του
παιδί σε παιχνίδι πατέρα-γιου.
Τώρα, η κτυπήματος, ο αριθμός είναι
διπλάσιος, στο κέντρο του WiIIie Mays Hayes.
Δύο κάτω, όπως ο Hayes
μπαίνει, χτυπώντας.
Προσπαθώντας να πάρει
κάτι για τη φυλή.
Ο Δούκας, ο οποίος έχει
εξουσιάσει κάτω από το τέντωμα,
Δεν έχει βαθμολογηθεί στις
τελευταίες 16 εμφανίσεις του.
Ο δούκας είναι έτοιμος τώρα και παραδίδει.
Εδώ είναι ένα υψηλό ελικόπτερο προς το σύντομο.
Τα τέλη του Danello.
Μπορεί να τον πάρει; Οχι!
- Ασφαλής!
- Ο Hayes το χτύπησε!
Εντάξει!
- Κάπου, κρέας;
- Περίπου 90 πόδια.
Ο αριθμός επτά, συλλαμβάνει τον Τζέικ Ταγιόρ.
Τέιλορ στο πιάτο.
Είναι 0 για 12
εναντίον του Δούκα, διάρκεια ζωής.
Ο δούκας έχει το
σημάδι του και είναι έτοιμος.
Hayes με καλό προβάδισμα.
- Πηγαίνω! Πηγαίνω! Πηγαίνω! Πηγαίνω!
Μια γρήγορη κίνηση από τον Δούκα,
και ο Hayes το χτύπησε πίσω.
Ασφαλής!
Ο Χάιζς οδηγεί και πάλι.
Στοίχημα παιχνίδι, 2-2, δύο outs στο ένατο,
Και το νικητήριο τρέξιμο στην αρχή.
Ο Hayes έφτασε σε μεγάλο προβάδισμα τώρα.
Ο Hayes πηγαίνει!
Ελα!
Έλα, Γουίλι.
Εδώ είναι η ρίψη.
- Ασφαλής!
- Ναι!
Ναι!
Εντάξει, Γουίλι! Διαδρομή!
- Ωραία! Εντάξει!
- Εσύ, άνθρωπος! Εσείς, άνδρας!
Εναπόκειται στον Taylor τώρα,
Καθώς οι Ινδοί έχουν το νικηφόρο
τρέξιμο στη θέση βαθμολόγησης.
Αυτή είναι μια ιδέα.
Τι είναι αυτό?
Ο Τάιλορ δείχνει προς τα λευκά.
Καλεί τον πυροβολισμό του.
Κανείς δεν το έκανε αυτό από τη
Babe Ruth στην '32 World Series.
Ο Χάης οδηγεί από το δεύτερο, καθώς
ο Δούκας παίρνει το τέντωμά του.
Το γήπεδο.
Προσέξτε! Κάτω πηγαίνει Taylor!
Έλα, μαλλιά!
Περικοπή σε αυτό το σκατά, ο άνθρωπος!
Φέρτε αυτά τα σκατά σε με, ο άνθρωπος.
Ο Taylor επέστρεψε, αρνούμενος
να ξεσκονίσει τον εαυτό του
Αφού ο Δούκας του έδωσε μια μικρή μουσική.
Ο Taylor δείχνει ξανά!
Απίστευτος. Βρίσκονται στα πόδια
τους εδώ, χτυπάνε, χτυπάνε.
Ελα.
Ενώστε εκεί όπου βρίσκεστε εκεί έξω.
Ας ακούσουμε, Κλήβελαντ!
- Πάμε πάμε πάμε!
Ο Τέιλορ περιμένει στο πιάτο.
Ο δούκας στη ζώνη.
Hayes μακριά από το δεύτερο.
Εδώ έρχεται η πίσσα 1-1.
Τσαγιέρ Τάιλορ.
Σκατά.
Ασφαλής!
Hayes γύρω από το τρίτο!
Θα προσπαθήσει να σκοράρει!
Εδώ έρχεται η ρίψη.
Ολισθαίνει! Αυτός είναι...
Ασφαλής! Ασφαλής!
Και οι Ινδοί το κερδίζουν!
Οι Ινδοί κερδίζουν!
Ω Θεέ μου! Οι Ινδοί το κερδίζουν!
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Τα καταφέραμε! Τα καταφέραμε!